


Les données à étudier décrivent les résultats comptables de 40 entreprise du Royaume Uni.
Les données sont disponibles dans le chier ukcomp1.dat. On souhaite prédire le retour sur investissement
en fonction d'autres données économiques. Les variables fournies sont :
 inves : retour sur investissement
 rouldette : rapport du ux de fonds de roulement sur la dette totale
logvente : log en base 10 du total des ventes
logactif : log en base 10 du total des actifs
 actuel : ratio actuel
 rapide : ratio rapide
 actxtot : rapport des actifs nets xes sur le total des actifs
 actbruttot : rapport des actifs bruts sur le total des actifs
 paie : rapport des paiements
 roulepassif : rapport du ux de fonds de roulements sur le total du passif à court terme
 detequi : rapport dette-équité
 venact : rapport du total des ventes sur le total des actifs
 invtot : rapport du total des inventaires sur le total des actifs